Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: We hope that you now have some considerations in mind and questions to ask your future cloud users about their storage use cases. As you can see, your storage decisions will also influence your network design for performance and security needs. Continue with us to make more informed decisions about your OpenStack cloud design.
ja: 今後のクラウドユーザーにストレージのユースケースに関する質問事項および、懸念点など理解いただけたかと思います。ストレージの決定はパフォーマンスやセキュリティのニーズにあったネットワーク設計をする際に影響を与えます。OpenStack クラウド設計について理解したうえで意思決定が行えるように、本書を読み進めてください。

source: We hope you have enjoyed this quick tour of your working environment, including how to interact with your cloud and extract useful information. From here, you can use the `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`_ as your reference for all of the command-line functionality in your cloud.
ja: クラウドとの対話や有用な情報の抽出の方法など、作業環境の概観を確認する手順を簡単にご紹介しました。役立てていただければ幸いです。ここで説明した内容よりもさらに詳しい情報は、クラウドの全コマンドライン機能についての参考資料として`OpenStack 管理ガイド <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`_ を参照してください。

source: We initially deployed on Ubuntu 12.04 with the Essex release of OpenStack using FlatDHCP multi-host networking.
ja: 最初は、Ubuntu 12.04 に OpenStack Essex を導入しました。FlatDHCP マルチホストネットワークを使用しています。

source: We reached out for help. A networking engineer suggested it was an MTU issue. Great! MTU! Something to go on! What's MTU and why would it cause a problem?
ja: 我々は助けを求めた。ネットワークエンジニアは、これは MTU の問題ではないかというのだ。素晴らしい！MTU! 事態は動き始めた! MTU とは何で、何故それが問題になるのだろうか？

source: We recommend that you choose one of the following multiple disk options:
ja: 以下に挙げる複数のディスクの選択肢から選ぶことを推奨します。

source: We recommend that you do not use the default Ubuntu OpenStack install packages and instead use the `Ubuntu Cloud Archive <https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive>`__. The Cloud Archive is a package repository supported by Canonical that allows you to upgrade to future OpenStack releases while remaining on Ubuntu 12.04.
ja: デフォルトの Ubuntu OpenStack インストールパッケージは使用せずに、`Ubuntu Cloud Archive <https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive>`__ を使用することをお勧めします。Cloud Archive は、Canonical がサポートするパッケージリポジトリです。これにより、Ubuntu 12.04 を維持した状態で将来の OpenStack リリースにアップグレードすることができます。

source: We recommend that you use a fast NIC, such as 10 GB. You can also choose to use two 10 GB NICs and bond them together. While you might not be able to get a full bonded 20 GB speed, different transmission streams use different NICs. For example, if the cloud controller transfers two images, each image uses a different NIC and gets a full 10 GB of bandwidth.
ja: 10GbE のような高速な NIC を使うことを推奨します。また、10GbE NIC を2枚使って ボンディングすることもできます。束ねられた 20Gbps の速度をフルに使うことはできないかもしれませんが、異なる送信ストリームは異なる NIC を使います。例えば、クラウドコントローラーが2つのイメージを送信する場合、それぞれのイメージが別の NIC を使い、10Gbps の帯域をフルに使うことができます。

source: We recommend that you use the same hardware for new compute and block storage nodes. At the very least, ensure that the CPUs are similar in the compute nodes to not break live migration.
ja: 新しいコンピュートノードとブロックストレージノードには、同じハードウェアを使用することを推奨します。最低限、ライブマイグレーションが失敗しないように、コンピュートノードでは CPU は同様のものにしてください。

source: We recommend using a combination of the OpenStack command-line interface (CLI) tools and the OpenStack dashboard for administration. Some users with a background in other cloud technologies may be using the EC2 Compatibility API, which uses naming conventions somewhat different from the native API.
ja: 管理には、OpenStack コマンドラインインターフェース (CLI) ツールと OpenStack Dashboard を組み合わせて使用することをお勧めします。他のクラウドテクノロジーの使用経験のある一部のユーザーは、EC2 互換 API を使用している可能性があります。この API は、ネイティブの API とは若干異なる命名規則を採用しています。

source: We reviewed both sets of logs. The one thing that stood out the most was DHCP. At the time, OpenStack, by default, set DHCP leases for one minute (it's now two minutes). This means that every instance contacts the cloud controller (DHCP server) to renew its fixed IP. For some reason, this instance could not renew its IP. We correlated the instance's logs with the logs on the cloud controller and put together a conversation:
ja: 我々はログのセットを両方見直した。頻発したログの１つは DHCP だった。当時、OpenStack はデフォルトでは DHCP リース期間を 1分に設定していた (現在は 2分)。これは、各インスタンスが固定 IP アドレスを更新するためにクラウドコントローラー（DHCP サーバー）に接続することを意味する。幾つかの理由で、このインスタンスはその IP アドレスを更新できなかった。インスタンスのログとクラウドコントローラー上のログを突き合わせ、並べてやりとりにしてみた。

source: We use the Puppet Labs OpenStack modules to configure Compute, Image service, Identity, and dashboard. Puppet is used widely for instance configuration, and Foreman is used as a GUI for reporting and instance provisioning.
ja: 我々は Compute、Image service、Identity、dashboard の設定に Puppet Labs のOpenStack モジュールを使用しています。Puppet は、インスタンスの設定に幅広く使用されます。Foreman は、レポートおよびインスタンスの配備の GUI として使用されます。

source: We want to acknowledge our excellent host Rackers at Rackspace in Austin:
ja: 私たちは、オースチンの Rackspace での素晴らしいホスト Rackersに感謝したい。

source: We wrote furiously from our own experiences and bounced ideas between each other. At regular intervals we reviewed the shape and organization of the book and further molded it, leading to what you see today.
ja: 私たちは一心不乱に自分たちの経験に基づき執筆を行い、互いに意見をぶつけ合いました。一定の間隔で、本の現在の状況や構成をレビューし、本を作り上げていき、今皆さんが見ているものができあがりました。

source: We wrote this book because we have deployed and maintained OpenStack clouds for at least a year and we wanted to share this knowledge with others. After months of being the point people for an OpenStack cloud, we also wanted to have a document to hand to our system administrators so that they'd know how to operate the cloud on a daily basis—both reactively and pro-actively. We wanted to provide more detailed technical information about the decisions that deployers make along the way.
ja: 私たちは少なくとも1年以上 OpenStack クラウドを構築し運用してきました。そこで得られた知識を多くの人と共有するために、この本を書きました。 OpenStack クラウドの責任者として数ヶ月がたつと、そのドキュメントを渡しておけば、システム管理者に日々のクラウドの運用をどのように行なえばよいかが分かるようなドキュメントが欲しくなりました。また、クラウドを構築する際に選択したやり方のより詳細な技術情報を共有したいと思いました。

source: We wrote this book in a book sprint, which is a facilitated, rapid development production method for books. For more information, see the `BookSprints site <http://www.booksprints.net/>`_. Your authors cobbled this book together in five days during February 2013, fueled by caffeine and the best takeout food that Austin, Texas, could offer.
ja: 私たちはこの本を Book Sprint で執筆しました。 Book Sprint は短い期間で本を建設的に作成できるメソッドです。詳しい情報は、 `BookSprints のサイト <http://www.booksprints.net/>`_ を参照して下さい。著者らは2013年2月の5日間でこの本をまとめあげました。カフェインと、テキサス州オースティンの素晴らしいテイクアウトの食事は力になりました。

source: We wrote this book to help you:
ja: 次のような場面であなたの助けとなるように、この本を書きました。

source: We'll discuss the three main approaches to instance storage in the next few sections.
ja: 以降の数セクションでは、 3 つの主要アプローチについて説明します。

source: We've seen deployments with all, and recommend that you choose the one you are most familiar with operating. If you are not familiar with any of these, choose NFS, as it is the easiest to set up and there is extensive community knowledge about it.
ja: すべてのファイルシステムを使用したデプロイメントに触れ、運用になれているものを選択するように推奨しました。いずれのファイルシステムにも馴染みがない場合は、設定が簡単で、コミュニティのナレッジベースが幅広く存在するため、NFS を選択するようにしてください。

source: Weaknesses
ja: 短所

source: Weekly
ja: 週次

source: What is the platter count I can achieve? Do more spindles result in better I/O despite network access?
ja: 実現可能な容量は？ネットワークアクセスでも、より多くのディスクがより良い I/O 性能に繋がるか？

source: What is the platter count you can achieve?
ja: 実現したいプラッター数（ディスク容量）はどれくらいか？

source: What to Back Up
ja: バックアップ対象

source: What to do when things are running slowly
ja: 動作が遅くなった場合に確認すること

source: When adding a new security group, you should pick a descriptive but brief name. This name shows up in brief descriptions of the instances that use it where the longer description field often does not. Seeing that an instance is using security group ``http`` is much easier to understand than ``bobs_group`` or ``secgrp1``.
ja: 新しいセキュリティグループを追加するとき、内容を表す簡潔な名前をつけるべきです。この名前はインスタンスの簡単な説明など、より長い説明フィールドが使用されないところで使用されます。インスタンスがセキュリティグループ ``http`` を使っているのを見れば、``bobs_group`` や ``secgrp1`` よりはずっと理解しやすいことでしょう。

source: When an instance fails to behave properly, you will often have to trace activity associated with that instance across the log files of various ``nova-*`` services and across both the cloud controller and compute nodes.
ja: インスタンスが正しく動作していない場合、インスタンスに関連したログを調べる必要があります。これらのログは複数の ``nova-*`` サービスが出力しており、クラウドコントローラーとコンピュートノードの両方に存在します。

source: When booting a server, you can also add arbitrary metadata so that you can more easily identify it among other running instances. Use the ``--property`` option with a key-value pair, where you can make up the string for both the key and the value. For example, you could add a description and also the creator of the server:
ja: サーバーを起動するとき、他の実行中のインスタンスと区別しやすくするために、メタデータを追加することもできます。``--property`` オプションをキーバリューペアとともに使用します。ここで、キーとバリューの両方の文字列を指定することができます。たとえば、説明とサーバーの作成者を追加できます。

source: When debugging DNS issues, start by making sure that the host where the dnsmasq process for that instance runs is able to correctly resolve. If the host cannot resolve, then the instances won't be able to either.
ja: DNS問題のデバッグをするとき、そのインスタンスのdnsmasqが動いているホストが、名前解決できるかを確認することから始めます。もしホストができないのであれば、インスタンスも同様でしょう。

source: When designing your cluster, you must consider durability and availability. Understand that the predominant source of these is the spread and placement of your data, rather than the reliability of the hardware. Consider the default value of the number of replicas, which is three. This means that before an object is marked as having been written, at least two copies exist—in case a single server fails to write, the third copy may or may not yet exist when the write operation initially returns. Altering this number increases the robustness of your data, but reduces the amount of storage you have available. Next, look at the placement of your servers. Consider spreading them widely throughout your data center's network and power-failure zones. Is a zone a rack, a server, or a disk?
ja: クラスターの設計時には、耐久性と可用性を考慮する必要があります。耐久性や可用性は主に、ハードウェアの信頼性に頼るのではなく、データを分散して設置することで確保されることを理解してください。レプリカの数のデフォルト値は 3 である点も考慮します。つまり、オブジェクトが書き込みされたとマークされる前でも、少なくともコピーが 2 つ存在します。1 つのサーバーが書き込みに失敗しても、書き込み操作が最初に返された時点で、3 番めのコピーが存在する可能性があります。この数字を変更することで、データの堅牢性を高めることができますが、利用可能なストレージ数が減少します。次に、サーバーの設置について見ていきます。データセンターのネットワークや停電ゾーン全体に設定するようにします。ゾーンには、ラック、サーバー、ディスクのいずれを使用していますか？

source: When operating an OpenStack cloud, you may discover that your users can be quite demanding. If OpenStack doesn't do what your users need, it may be up to you to fulfill those requirements. This chapter provided you with some options for customization and gave you the tools you need to get started.
ja: OpenStack クラウドの運用時、ユーザーが非常に要望している可能性があることに気が付くかもしれません。OpenStack がユーザーの必要とするものを実施していない場合、それらの要求を満たすことをあなたに任せるかもしれません。本章は、いくつかのカスタマイズの選択肢を提供し、始めるために必要となるツールを提供します。

source: When the :command:`fsfreeze -f` command is issued, all ongoing transactions in the file system are allowed to complete, new write system calls are halted, and other calls that modify the file system are halted. Most importantly, all dirty data, metadata, and log information are written to disk.
ja: :command:`fsfreeze -f` コマンドが発行された場合、ファイルシステム内で進行中のすべてのトランザクションが完了することが認められます。新規書き込みのシステムコールは停止されます。そして、ファイルシステムを変更する他のコールは停止されます。最も重要なこととしては、すべてのダーティーデータ、メタデータ、およびログ情報がディスクに書き込まれることです。

source: When the node is able to rejoin the cluster, just add it back to the ring. The exact syntax you use to add a node to your swift cluster with ``swift-ring-builder`` heavily depends on the original options used when you originally created your cluster. Please refer back to those commands.
ja: ノードがクラスターに参加できるようになったら、ただリングに再度追加するだけです。 ``swift-ring-builder`` を使用して swift クラスターにノードを追加するための構文は、元々クラスターを作成したときに使用した元々のオプションに強く依存します。作成時に使用したコマンドをもう一度見てください。

source: When the snapshot is done, you can thaw the file system with the following command, as root, inside of the instance:
ja: スナップショットの作成が終わったら、インスタンスの中で root として以下のコマンドを用いて、ファイルシステムをフリーズ解除できます。

source: When this node fully booted, I ran through the same scenario of seeing what instances were running so I could turn them back on. There were a total of four. Three booted and one gave an error. It was the same error as before: unable to find the backing disk. Seriously, what?
ja: そのノードが完全に起動した際、インスタンスが起動した時に何が起こるのかを見るため、私は同じシナリオを実行して、インスタンスを復旧した。インスタンスは全部で４つあった。３つは起動し、１つはエラーになった。このエラーは以前のエラーと同じだった。「unable to find the backing disk.」マジ、何で？

source: When users provision resources, they can specify from which availability zone they want their instance to be built. This allows cloud consumers to ensure that their application resources are spread across disparate machines to achieve high availability in the event of hardware failure.
ja: リソースのプロビジョニングの際には、インスタンスを作成するアベイラビリティゾーンを指定することができます。これによって、クラウドの利用者は、アプリケーションのリソースが異なるマシンに分散して配置され、ハードウェア故障が発生した場合でも高可用性を達成することができます。

source: When viewing the server information, you can see the metadata included on the metadata line:
ja: サーバーの情報を表示するとき、 metadata 行に含まれるメタデータを参照できます:

source: When you create a deployment plan, focus on a few vital areas because they are very hard to modify post deployment. The next two sections talk about configurations for:
ja: デプロイメントプランを作成する場合、デプロイメント後の修正は困難であるため、いくつかの重要な分野にフォーカスを当ててください。次の 2 章で以下の設定内容について説明していきます。

source: When you join the screen session that ``stack.sh`` starts with ``screen -r stack``, you are greeted with many screen windows:
ja: ``stack.sh`` が ``screen -r stack`` で作成したセッションに join すると、多数の screen ウィンドウが見えます。

source: When you join the screen session that ``stack.sh`` starts with ``screen -r stack``, you see a screen for each service running, which can be a few or several, depending on how many services you configured DevStack to run.
ja: ``stack.sh`` が ``screen -r stack`` で作成したセッションに join すると、動作中の各サービスのスクリーンを参照できます。これは、DevStack が実行するよう設定したサービスの数に依存して、いくつかあるでしょう。

source: When you reboot a compute node, first verify that it booted successfully. This includes ensuring that the ``nova-compute`` service is running:
ja: コンピュートノードを再起動した場合、まず正常に起動していることを検証します。これには、``nova-compute`` サービスの動作を確認することが含まれます。

source: When you run any of the following operations, the services appear in their own internal availability zone (CONF.internal_service_availability_zone):
ja: 以下の操作のいずれかを実行する場合、サービスは独自の内部アベイラビリティゾーン(CONF.internal_service_availability_zone) に表示されます。

source: When you want to offer users different regions to provide legal considerations for data storage, redundancy across earthquake fault lines, or for low-latency API calls, you segregate your cloud. Use one of the following OpenStack methods to segregate your cloud: *cells*, *regions*, *availability zones*, or *host aggregates*.
ja: 法的に考慮したデータストレージ、耐震ラインでの冗長性、低遅延の API コールを提供する様々なリージョンを提供するには、クラウドを分割します。 *セル* 、 *リージョン* 、 *アベイラビリティゾーン* 、 *ホストアグリゲート* のいずれかの OpenStack メソッドを使用して、クラウドを分割します。

source: When your middleware is done, we encourage you to open source it and let the community know on the OpenStack mailing list. Perhaps others need the same functionality. They can use your code, provide feedback, and possibly contribute. If enough support exists for it, perhaps you can propose that it be added to the official swift `middleware <https://git.openstack.org/cgit/openstack/swift/tree/swift/common/middleware>`_.
ja: あなたのミドルウェアが完成したら、オープンソースにし、OpenStack メーリングリストでコミュニティに知らせることをお薦めします。もしかしたら他の人も同じ機能を必要としているかもしれません。彼らはあなたのコードを使い、フィードバックし、おそらくコントリビュートするでしょう。もし十分な支持があれば、もしかしたら公式な swift `ミドルウェア <https://git.openstack.org/cgit/openstack/swift/tree/swift/common/middleware>`_ への追加を提案してもよいでしょう。

source: When your scheduler is done, we encourage you to open source it and let the community know on the OpenStack mailing list. Perhaps others need the same functionality. They can use your code, provide feedback, and possibly contribute. If enough support exists for it, perhaps you can propose that it be added to the official Compute `schedulers <https://git.openstack.org/cgit/openstack/nova/tree/nova/scheduler>`_.
ja: あなたのスケジューラーが完成したら、オープンソースにし、OpenStack メーリングリストでコミュニティに知らせることをお薦めします。もしかしたら他の人も同じ機能を必要としているかもしれません。彼らはあなたのコードを使い、フィードバックし、おそらくコントリビュートするでしょう。もし十分な支持があれば、もしかしたら公式な Compute `スケジューラー <https://git.openstack.org/cgit/openstack/nova/tree/nova/scheduler>`_ への追加を提案してもよいでしょう。

source: Where Are the Logs?
ja: ログはどこにあるのか？

source: Where do you even begin troubleshooting something like this? An instance that just randomly locks up when a command is issued. Is it the image? Nope—it happens on all images. Is it the compute node? Nope—all nodes. Is the instance locked up? No! New SSH connections work just fine!
ja: どこかであなたはこのような障害調査を行ったことがあるだろうか？インスタンスはコマンドを打つ度に全くランダムにロックアップしてしまう。元になったイメージの問題か？No－全てのイメージで同じ問題が発生する。コンピュートノードの問題か？No－全てのノードで発生する。インスタンスはロックアップしたのか？No！新しいSSH接続は問題なく機能する！

source: Where floating IPs are configured in a deployment, each project will have a limited number of floating IPs controlled by a quota. However, these need to be allocated to the project from the central pool prior to their use—usually by the administrator of the project. To allocate a floating IP to a project, use the :guilabel:`Allocate IP To Project` button on the :guilabel:`Floating IPs` tab of the :guilabel:`Access & Security` page of the dashboard. The command line can also be used:
ja: Floating IP はクラウド全体で設定されますが、各プロジェクトはクォータにより Floating IP 数を制限されているでしょう。使用する前に中央プールからプロジェクトに確保する必要があります。一般的に、プロジェクトの管理者により行われます。ダッシュボードの :guilabel:`アクセスとセキュリティー` ページの :guilabel:`Floating IP` タブの :guilabel:`Floating IP の確保` ボタンを使用して、Floating IP をプロジェクトに確保します。コマンドラインを使用することもできます。

source: Whereas traditional applications required larger hardware to scale ("vertical scaling"), cloud-based applications typically request more, discrete hardware ("horizontal scaling"). If your cloud is successful, eventually you must add resources to meet the increasing demand.
ja: 従来のアプリケーションでは、スケーリングするには、より大きいハードウェアが必要でした (垂直スケーリング) が、クラウドベースのアプリケーションは通常、別のハードウェアを必要とします(水平スケーリング)。クラウドを正常に設定できた場合、需要が増すとそれに合うようにリソースを追加する必要がでてきます。

source: Whether access to a specific resource might be granted or not according to the permissions configured for the resource (currently available only for the network resource). The actual authorization policies enforced in an OpenStack service vary from deployment to deployment.
ja: リソースに対して設定されたパーミッションに基づいて、特性のリソースに対するアクセスを許可するかを決定する (今のところネットワークリソースでのみ利用可能)。OpenStack により強制される実際の認可ポリシーは、導入の仕方により異なります。

source: Whether you should enable Hyper-Threading on your CPUs depends upon your use case. For example, disabling Hyper-Threading can be beneficial in intense computing environments. We recommend that you do performance testing with your local workload with both Hyper-Threading on and off to determine what is more appropriate in your case.
ja: CPU のハイパースレッディングを有効にするかどうかは、それぞれのユースケースにより変わってきます。例えば、ハイパースレッディングを無効にすると、負荷の高いコンピューティング環境で有用です。ハイパースレッディングがオン、オフの両方の状態でローカルのワークロードを使用してパフォーマンスのテストを実施し、各ケースでいずれが適しているか決定するように推奨しています。

source: Which one results in the best cost-performance scenario I'm aiming for?
ja: どちらが自分の意図した最高のコストパフォーマンスシナリオを実現するか？

source: Which one results in the best cost-performance scenario you are aiming for?
ja: 何があなたが目指すコストパフォーマンスのシナリオはどれか？

source: While OpenStack is composed of many components and moving parts, backing up the critical data is quite simple.
ja: OpenStackは多くのコンポーネントから構成され、注意を払うべき箇所もたくさんありますが、大事なデータのバックアップは非常に単純です。

source: While bouncing this idea around in our heads, I was randomly typing commands on the compute node:
ja: このアイデアが我々の頭を駆け巡る間、私はコンピュートノード上でコマンドをランダムに叩いていた。

source: While instance information is stored in a number of database tables, the table you most likely need to look at in relation to user instances is the instances table.
ja: インスタンスの情報が数多くのデータベースのテーブルに保存されますが、ユーザーのインスタンスに関連して参照する必要がありそうなテーブルは、instances テーブルです。

source: While it is important for an operator to be familiar with the steps involved in deploying OpenStack, we also strongly encourage you to evaluate configuration-management tools, such as :term:`Puppet` or :term:`Chef`, which can help automate this deployment process.
ja: オペレーターは OpenStack のデプロイに必要な手順に精通していることは重要ですが、一方で、 :term:`Puppet` や :term:`Chef` といった構成管理ツールの検証評価をすることを強くお勧めします。これらはデプロイ手順を自動化する手助けとなります。

source: While monitoring system resources, I noticed a significant increase in memory consumption while the EC2 API processed this request. I thought it wasn't handling memory properly—possibly not releasing memory. If the API received several of these requests, memory consumption quickly grew until the system ran out of RAM and began using swap. Each node has 48 GB of RAM and the "nova-api" process would consume all of it within minutes. Once this happened, the entire system would become unusably slow until I restarted the nova-api service.
ja: システムリソースを監視しているうちに、EC2 API がこのリクエストを処理している間、メモリー消費量が非常に増えていることに気が付きました。これは、メモリが開放されず、正常に処理されていないと気づきました。API がこれらのいくつかのリクエストを受け取ると、システムがメモリー不足になり、スワップを使い始めるまで、メモリー消費がすぐに大きくなります。各ノードは 48GB メモリーを持ち、"nova-api" プロセスが数分以内にそれらをすべて消費します。これが発生すると、nova-api サービスを再起動するまで、システム全体が使えなくなるほど遅くなります。

source: While our example contains all central services in a single location, it is possible and indeed often a good idea to separate services onto different physical servers. :ref:`table_deployment_scenarios` is a list of deployment scenarios we've seen and their justifications.
ja: この例ではすべての中心的なサービスが1つの場所にありますが、サービスを分割してそれぞれ別の物理サーバに配置する事は可能であり、本当に良いアイデアです。:ref:`table_deployment_scenarios` は構築のシナリオと設計の理由です。

source: While several resources already exist to help with deploying and installing OpenStack, it's very important to make sure that you have your deployment planned out ahead of time. This guide presumes that you have at least set aside a rack for the OpenStack cloud but also offers suggestions for when and what to scale.
ja: OpenStack のデプロイやインストールの助けとなるリソースがすでに複数存在している場合でも、時間に余裕を持ってデプロイメントの系っ買うを立てることは非常に重要です。本書は、OpenStack クラウド用のラックを少なくとも 1 つ用意しているとの前提で、何を度のタイミングでスケールするかの提案をしていきます。

source: While the cloud can be run without the *OpenStack Dashboard*, we consider it to be indispensable, not just for user interaction with the cloud, but also as a tool for operators. Additionally, the dashboard's use of Django makes it a flexible framework for extension.
ja: クラウドは *OpenStack Dashboard* がなくても稼働させることは可能ですが、クラウドとの対話だけでなく運用担当者のツールとしても不可欠な要素と判断しました。また、ダッシュボードに採用されている Django により、拡張機能のための柔軟なフレームワークとなります。

source: While the command should work with any hypervisor that is controlled through libvirt (KVM, QEMU, or LXC), it has been tested only with KVM. Here is the example output when the hypervisor is KVM:
ja: このコマンドは、libvirt によって管理されている任意のハイパーバイザー (例: KVM、QEMU、LXC) で機能するはずですが、KVM でのみテスト済みです。ハイパーバイザーが KVM の場合の例は以下のようになります。

source: While this book doesn't describe installation, we do recommend automation for deployment and configuration, discussed in this chapter.
ja: 本書はインストールについて説明していませんが、本章に記載されているように、配備と設定を自動化することを強く推奨します。

source: While version 3 of the Identity API is available, the client tools do not yet implement those calls, and most OpenStack clouds are still implementing Identity API v2.0.
ja: Identity API バージョン 3 が利用できますが、クライアントツールにはこれらの呼び出しがまだ実装されておらず、多くの OpenStack クラウドは Identity API v2.0 を実装しています。

source: While we'd always recommend using your automated deployment system to reinstall systems from scratch, sometimes you do need to remove OpenStack from a system the hard way. Here's how:
ja: 我々は常に、自動配備システムを使って、まっさらの状態からシステムを再インストールすることを進めていますが、時として OpenStack を地道にシステムから削除しなければならない場合もあるでしょう。その場合には以下の手順となります。

source: While you might end up with unused partitions, such as partition 1 in disk three and four of this example, this option allows for maximum utilization of disk space. I/O performance might be an issue as a result of all disks being used for all tasks.
ja: この例では、ディスク 3 と 4 のパーティション 1 のように未使用のパーティションが残る可能性もありますが、このオプションにより、ディスク領域の使用状況を最大化することができます。すべてのディスクがすべてのタスクで利用されるため、I/O のパフォーマンスが問題になる可能性があります。

source: Who This Book Is For
ja: この本の対象読者
